Идея за проект :

1-Учителката е админ и въвежда задачите за домашно.

2-Всеки учиник си влиза в профила и решава задачите.

3-Всеки може да гледа решенията на другите.

4-Всеки може да коментира (да задава въпроси) към решенията на другите(например Гошко е решил задача 2 и 
    Станка пише коментар към неговото решение и после Иванчо отговаря на коментара на Станка и т.н.).

5-Към всяка задача има нещо като канал в който всеки може да влиза и да търси помощ за решаването на тази задача - нещо като 
    форум (например за задача 5 Гошко има въпрос и може да отвори в канала за задача 5 дискусия и после другите му отговарят в тази дискусия. 
    Обаче след малко Станка има съвсем различен въпрос към същата задача 5 и тя също отваря нова дискусия)
